Selain Modifier Access, ada beberapa Modifier non-access yang dapat digunakan pada kelas, properti, 
dan metode dalam Java.
1. Final:
Pada kelas: Menandakan kelas tersebut tidak dapat diwariskan.
Pada properti: Menandakan nilai properti tidak dapat diubah setelah diinisialisasi.
Pada metode: Menandakan metode tersebut tidak dapat di-override oleh subclass.

2. Abstract:
Pada kelas: Menandakan kelas tersebut adalah kelas abstrak dan tidak dapat diinstansiasi.
Pada metode: Menandakan metode tersebut tidak memiliki implementasi dan harus di-override oleh subclass.

3. Static:
Pada kelas: Menandakan kelas tersebut hanya memiliki satu instance yang dibagikan oleh semua object.
Pada properti: Menandakan properti tersebut terkait dengan kelas itu sendiri, bukan dengan instance individual.
Pada metode: Menandakan metode tersebut dapat dipanggil tanpa perlu membuat instance kelas terlebih dahulu.

4. Transient:
Pada properti: Menandakan nilai properti tersebut tidak akan disimpan ketika object diserialisasi.

5. Volatile:
Pada properti: Menandakan nilai properti tersebut dapat berubah secara asynchronous dan harus dibaca ulang 
setiap kali digunakan.
